[Música]
[Aplausos]
Hola culerada la ter fistas a ver qué
agotamiento qué agotamiento O sea
vosotros veis normal En serio alguien ve
normal que a día de hoy después de que
el entrenador dijera en enero que se iba
en diferido a final de temporada no
sepamos jugar ese entrenador vosotros
veis normal que el entrenador haya dicho
20 veces pues tantas ruedas de prensa
como ha dado que no va a seguir y a día
de hoy salgan noticias de si va a seguir
de si no de si se va se ha reunido la
comisión deportiva la comisión
deportiva Quién es masip
Deco echebarría Soler la porte yuste la
comisión deportiva qué vergüenza Yo creo
que el Barsa Yo creo que el socio del
bara el aficionado del Barsa El Barsa
como club como institución de 125 años
merece algo más que esa comisión
deportiva merece algo más de un que un
entrenador que dice en enero que se va a
final de temporada y luego no se sabe si
se va o no merece algo más merece una
planificación deportiva con caray ojos
merece un entrenador valiente que diga a
mí no me traigáis a yo Félix porque no
lo quiero os lo metéis en el culo
eh Como hace mi amigo merk que todo se
mete el culo los jóvenes pec por el culo
pec pero malo o sea por el culo pero mal
no quiero ha levado Félix tío no querías
ha levado Félix si te han traído y pues
bueno pues te lo comes si no has tenido
la personalidad suficiente pues te vas y
que se vea chavi pero que no se puede ir
solo chavi o sea se tienen que ir detrás
varios [__] o qué O se va chavi y se
queda Deco qu qué mal tío No es que no
hay dinero Bueno pues ya se sabía eso ya
se sabía o qué O eso es
nuevo es que no no jodas tío no me jodas
qué desastre Qué pasa que le da miedo la
portta echar a Xavi y que ya no le
queden más escudos Cuál es cuál es el
tema Cuál es el tema a mí Xavi me da
vergüenza cada vez que lo oigo hablar en
ruedas de prensa no hay una rueda de
prensa que no diga algo que que me dé
vergüenza ajena tengo el sentido de
vergüenza ajena muy desarrollado me da
vergüenza la ruedas de prensa de
chavi no sé si dice Lo que siente no sé
si habla por hablar a mí me da vergüenza
eh que la planificación ya sabemos que
era un desastre Pues sí se ha visto o
sea han salido mal las apuestas los yos
y vítor Roque Bueno pues ya está qué es
lo que ha hecho Deco que ha conseguido
Deco ahora que están ya vendiendo humo
se dijo no se iba a fichar ya están con
Bernardo Silva vosotros veis esta
temporada del Barsa esta misma temporada
y ponemos añadimos a Bernardo Silva y
que cambia qué cambia
exactamente
eh tío vamos a ser serios vamos a ser
profesionales que pongan a profesionales
eh profesional como director
un profesional en el banquillo un staff
profesional [__] Yo creo que el Barsa
merece eso eh [__] y luego podrás
ganar o podrás perder o podrás tener una
planta muy joven que se está
desarrollando vale Y luego el fútbol y
la pelota entrará o no entrará pero
tío qué planificación tenemos de Cara a
la temporada que
viene
qugo todo cotinas de humo no vamos a
repetir el partido pero tío para quién
hablan para quién hablan para gente que
no tiene ni media
neurona qué vergüenza tío voy a colgar
una encuesta en mi en el en el canal de
YouTube a ver qué opináis vosotros si
debe seguir Xavi Y si debe seguir deko
también vamos a ponerlos es que no no
veo Por qué se tiene que ir chavi tiene
que seguir Deco la verdad en fin es muy
cansino leer todo ayer no chavi va a
seguir hoy no no va a
seguir No es que está pendiente de
reunirse con la Porta Es que la
Porta La Porta ya mantuvo a kuman sin
quererlo ahora va a mantener a chavi
también sin quererlo O sí que lo quiere
o lo quiere a ratos o lo quiere Cuando
gana pero cuando no gana no va tío qué
hartazgo en fin
amigos Un beso a todo yo creo que no no
lo merecemos esto eh